Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/12/22/7/1712227.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Everything in Python is an object, including lists. All objects have a header of some sort in the C implementation.
ja: Pythonではリストも含めて全てがオブジェクトです。C言語の実装では、すべてのオブジェクトは何らかのヘッダを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬의 모든 것은리스트를 포함한 객체입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 객체는 C 구현에서 일종의 헤더를 가지고 있습니다.</font></font>
zh_cn: Python中的所有东西都是一个对象,包括列表。在C语言的实现中,所有的对象都有某种类型的头。

source: Example of keeping track of the length to improve performance while taking up more space in memory. Note that I never use the len() function because the length is tracked:
ja: 長さを追跡してメモリの容量を増やしながらパフォーマンスを向上させる例。長さを追跡するので len()関数は使わないことに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메모리에서 더 많은 공간을 차지하면서 성능을 향상시키기 위해 길이를 추적하는 예. </font><font style="vertical-align: inherit;">길이가 추적되기 때문에 len () 함수를 사용하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 追踪长度的例子,以提高性能,同时占用更多的内存空间。注意,我从不使用 len()函数,因为长度是被跟踪的。

source: From the <a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len">docs</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></a><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로부터 </font></font><a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来自</font></font><a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font></a>

source: How do I get the number of elements in a list
ja: リストの要素数を取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록에서 요소의 수를 얻는 방법</font></font>
zh_cn: 如何获得列表中的元素数量?

source: How do I get the number of elements in the list <code>items</code>?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リスト</font></font> <code>items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素数を取得するにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록 </font></font> <code>items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 요소 수를 어떻게 얻 </font><font style="vertical-align: inherit;">습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何获取列表</font></font> <code>items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的元素数</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: How to get the size of a list?
ja: リストのサイズを取得するには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록의 크기를 얻는 방법?</font></font>
zh_cn: 如何获得列表的大小?

source: I <a href="https://stackoverflow.com/questions/53513/best-way-to-check-if-a-list-is-empty/45778282#45778282">explain why here</a> but in short, <code>if items</code> or <code>if not items</code> is both more readable and more performant.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/53513/best-way-to-check-if-a-list-is-empty/45778282#45778282"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで理由</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">説明します</font><font style="vertical-align: inherit;">が、簡単に</font></font> <code>if items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合と</font></font> <code>if not items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はどちらも読みやすく、パフォーマンスも高くなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/53513/best-way-to-check-if-a-list-is-empty/45778282#45778282"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 </font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>if items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이건 </font></font> <code>if not items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 더 읽기 쉽고 성능이 </font><font style="vertical-align: inherit;">좋은지에 대해 여기서 설명</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 간단히 </font><font style="vertical-align: inherit;">설명</font><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/53513/best-way-to-check-if-a-list-is-empty/45778282#45778282"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里解释原因，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但总之，</font><font style="vertical-align: inherit;">无论是</font></font> <code>if items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还是</font></font> <code>if not items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">都更具可读性和性能。</font></font>

source: I've seen several answers suggesting accessing <code>__len__</code>. This is all right when dealing with built-in classes like <code>list</code>, but it could lead to problems with custom classes, because <code>len</code> (and <code>length_hint</code>) implement some safety checks. For example, both do not allow negative lengths or lengths that exceed a certain value (the <code>sys.maxsize</code> value). So it's always safer to use the <code>len</code> function instead of the <code>__len__</code> method!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのアクセスを提案するいくつかの回答を見てきました</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>list</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ような組み込みクラスを扱う場合には</font><font style="vertical-align: inherit;">問題</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（および</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">length_hint</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）がいくつかの安全性チェックを実装している</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、カスタムクラスで問題が発生する可能</font><font style="vertical-align: inherit;">性があります。たとえば、どちらも負の長さまたは特定の値（</font></font> <code>sys.maxsize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値）</font><font style="vertical-align: inherit;">を超える長さを許可しません</font><font style="vertical-align: inherit;">。したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;">メソッドの</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する方が常に安全</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 액세스를 제안하는 몇 가지 답변을 보았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 내장 클래스를 다룰 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">괜찮지 만, </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (및 </font></font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )은 일부 안전 검사를 구현 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 때문에 사용자 정의 클래스에 문제가 발생할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 둘 다 음수 길이 또는 특정 값 ( </font></font> <code>sys.maxsize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값) </font><font style="vertical-align: inherit;">을 초과하는 길이는 허용하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용하는 것이 항상 더 안전합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">!</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我已经看到一些建议访问</font></font> <code>__len__</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案</font><font style="vertical-align: inherit;">。在处理诸如</font></font> <code>list</code> 之<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类的内置类时，这没关系</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是由于</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（和</font></font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）实现了一些安全检查</font><font style="vertical-align: inherit;">，因此可能导致自定义类出现问题</font><font style="vertical-align: inherit;">。例如，两者都不允许负长度或超过某个值（</font></font> <code>sys.maxsize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值）的</font><font style="vertical-align: inherit;">长度</font><font style="vertical-align: inherit;">。因此，使用</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数而不是</font></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">总是更安全</font><font style="vertical-align: inherit;">！</font></font>

source: In terms of how <code>len()</code> actually works, this is <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Python/bltinmodule.c#L1591">its C implementation</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>len()</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際</font><font style="vertical-align: inherit;">にどのように機能するかに関しては</font><font style="vertical-align: inherit;">、これは</font></font><a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Python/bltinmodule.c#L1591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのC実装</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실제로 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는지에 관해서 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 </font></font><a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Python/bltinmodule.c#L1591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 C 구현입니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就</font></font> <code>len()</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际工作方式而言，这是</font></font><a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Python/bltinmodule.c#L1591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其C实现</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Instead, simply do:
ja: その代わり、単純にやってください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신 간단하게 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 相反,简单地做。

source: Lists and other similar builtin objects with a "size" in Python, in particular, have an attribute called <code>ob_size</code>, where the number of elements in the object is cached. So checking the number of objects in a list is very fast.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特に、Pythonで「サイズ」が指定されているリストやその他の類似の組み込みオブジェクトに</font><font style="vertical-align: inherit;">は、オブジェクト内の要素の数がキャッシュさ</font><font style="vertical-align: inherit;">れる</font></font> <code>ob_size</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という属性があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、リスト内のオブジェクト数のチェックは非常に高速です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 "크기"가있는 목록 및 기타 유사한 내장 객체는 특히 </font><font style="vertical-align: inherit;">객체의 요소 수가 캐시되는 </font></font> <code>ob_size</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">갖습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 목록의 객체 수를 확인하는 것이 매우 빠릅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列表和其他类似的内置对象在Python中具有&ldquo;大小&rdquo;，尤其是具有一个名为</font></font> <code>ob_size</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的属性</font><font style="vertical-align: inherit;">，其中缓存了对象中元素的数量。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，检查列表中对象的数量非常快。</font></font>

source: Official 2.x documentation is here: <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#len"><code>len()</code></a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公式の2.xドキュメントはこちら：</font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#len"> <code>len()</code> </a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식 2.x 문서는 다음과 같습니다 : </font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#len"> <code>len()</code> </a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">官方2.x文档在这里：</font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#len"> <code>len()</code> </a>

source: Official 3.x documentation is here: <a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#len"><code>len()</code></a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公式の3.xドキュメントはこちら：</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#len"> <code>len()</code> </a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식 3.x 문서는 다음과 같습니다 : </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#len"> <code>len()</code> </a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">官方3.x文档在这里：</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#len"> <code>len()</code> </a>

source: Return the length (the number of items) of an object. The argument may be a sequence (such as a string, bytes, tuple, list, or range) or a collection (such as a dictionary, set, or frozen set).
ja: オブジェクトの長さ(項目数)を返します。引数には、シーケンス(文字列、バイト、タプル、リスト、範囲など)やコレクション(辞書、セット、フローズンセットなど)を指定することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체의 길이 (항목 수)를 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">인수는 시퀀스 (예 : 문자열, 바이트, 튜플, 목록 또는 범위) 또는 컬렉션 (예 : 사전, 세트 또는 고정 세트) 일 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 返回一个对象的长度(项目的数量)。参数可以是一个序列(如字符串、字节、元组、元组、列表或范围)或集合(如字典、集合或冻集)。

source: The <code>len()</code> function can be used with several different types in Python - both built-in types and library types. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の両方の組み込み型およびライブラリの種類-関数はPythonでいくつかの異なるタイプで使用することができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수는 파이썬에서 여러 가지 유형과 함께 사용할 수 있습니다 - 모두 내장 유형 및 라이브러리 유형. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数可以用几种不同的类型在Python中使用-无论是内置类型和库类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: The lesson here for new programmers is: You can&rsquo;t get the number of items in a list without counting them at some point. The question becomes: when is a good time to count them? For example, high-performance code like the connect system call for sockets (written in C) <code>connect(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);</code>, does not calculate the length of elements (giving that responsibility to the calling code). Notice that the length of the address is passed along to save the step of counting the length first? Another option: computationally, it might make sense to keep track of the number of items as you add them within the object that you pass. Mind that this takes up more space in memory. See <a href="https://stackoverflow.com/a/16114025/7851470">Naftuli Kay&lsquo;s answer</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しいプログラマのためのここでの教訓は、次のとおりです。ある時点でそれらを数えることなく、リスト内の項目の数を取得することはできません。問題は次のとおりです。それらをカウントするのに適したタイミングはいつですか？たとえば、（Cで記述された）ソケットの接続システムコールのような高性能なコード</font></font> <code>connect(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、要素の長さを計算しません（呼び出しコードにその責任を与えます）。最初に長さを数えるステップを節約するために、住所の長さが渡されることに注意してください。別のオプション：計算上、渡すオブジェクト内に項目を追加するときに、項目の数を追跡することは意味があるかもしれません。これはメモリ内でより多くのスペースを占有することに注意してください。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16114025/7851470"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Naftuli Kayの回答を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로운 프로그래머를위한 교훈은 다음과 같습니다. 어떤 시점에서 계산하지 않으면 목록의 항목 수를 얻을 수 없습니다. 문제는 다음과 같습니다. 언제 그들을 계산하기에 좋은시기입니까? 예를 들어, 연결 시스템과 같은 고성능 코드는 소켓을 호출합니다 (C로 작성 됨) </font></font> <code>connect(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 요소의 길이를 계산하지 않습니다 (호출 코드에 대한 책임 부여) 길이를 먼저 계산하는 단계를 저장하기 위해 주소의 길이가 전달됩니다. 또 다른 옵션 : 계산 상, 전달하는 객체 내에 항목을 추가 할 때 항목 수를 추적하는 것이 좋습니다. 이것이 메모리에서 더 많은 공간을 차지한다고 생각하십시오. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16114025/7851470"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Naftuli Kay의 답변을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于新程序员来说，这里的课程是：您无法在不计算点的情况下获得列表中的项目数。问题就变成了：什么时候计数它们的好时机？例如，诸如套接字的连接系统调用之类的高性能代码（用C编写）</font></font> <code>connect(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，不计算元素的长度（将责任归于调用代码）。注意地址的长度是传递来的，以节省首先计算长度的步骤吗？另一个选择：通过计算，在将项目添加到传递的对象中时，跟踪项目的数量可能很有意义。请注意，这会占用更多的内存空间。请参阅</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16114025/7851470"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Naftuli Kay的答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: To find the size of a list, use the builtin function, <code>len</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リストのサイズを調べるには、組み込み関数</font></font> <code>len</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록의 크기를 찾으려면 내장 함수 </font></font> <code>len</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要查找列表的大小，请使用内置函数</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: To test for a specific length, of course, simply test for equality:
ja: 特定の長さをテストするには、もちろん、単純に平等性をテストします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 특정 길이를 테스트하려면 동등성을 테스트하십시오.</font></font>
zh_cn: 当然,要想测试具体的长度,只需测试平等就可以了。

source: While this may not be useful due to the fact that it'd make a lot more sense as being "out of the box" functionality, a fairly simple hack would be to build a class with a <code>length</code> property:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは「すぐに使える」機能である方がはるかに理にかなっているため、役に立たないかもしれませんが、かなり単純なハックは、</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティを</font><font style="vertical-align: inherit;">持つクラスを構築すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 기능은 "즉시 사용 가능한"기능으로 훨씬 더 의미가 있기 때문에 유용하지 않을 수 있지만 상당히 간단한 해킹은 </font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 클래스를 작성하는 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尽管由于&ldquo;开箱即用&rdquo;功能在意义上更有意义，所以这可能没有用，但一个相当简单的技巧是用</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">构建一个类</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You can use it like so:
ja: こんな感じで使えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以这样使用。
